техническое задание проекта
Мой продукт - это сайт для продажи одежды

Цель: создание сайта с удобным интерфейсом и разнообразным функционалом

Основные функции:

	добавление товара
	оформление заказа
	сортировка одежды на категории
	Авторизация пользователя

План действий:

Создать базу данных.
	news - предложения
	buys  - история покупок пользователя
	user - хранение данных пользователя
Создать основное окно:
	Все предложения и возможность добавлять или  изменять свои.
Создать сортировку по категориям:
	мужская или женская одежда
	футболка или кофта и.т.д
создание истории покупок.